# IntermediateWallet

## Алгроитм работы
1. Создаем адрес, который будет управлять кошельками
2. Загружаем контракт в блокчейн с адреса (1) и получаем адрес загруженного кошелька
3. Этот адрес (2) отдаем пользователю
4. Пользовтаель инвестирует на адрес (2)
5. Контракт по адресу (2) получает инвестиции и отправляет на контракт распродажи
6. Контракт распродажи работает как обычно и отправляет купленые токены обратно на адрес (2)
7. В конце ICO пользователь заходит в личный кабинет, указывает адрес куда выводить токены и нажимает кнопочку "вывести"
8. По кнопочке "вывести" бэкенд вызывает функцию retreiveTokens(куда выводить (7)) от имени управляющего адреса (1)
